Eğer bu iyiliğinin bir nedeni yoksa,
bunu sadece anlık bir hevesle mi yapıyorsun?
İkinizle de arkadaş olmak istedim,
ama bu sizin evcil hayvanınız olmaktan farksız.
Ben bir insanım! Bir evcil hayvan değilim!
Bir Simülasyona
Sıkışıp Kaldım
O Bir Paspas
Evcil hayvan, ha?
Muhtemelen akademide ona yöneltilen
o yoğun kötülük yüzünden
kendini kötü hissediyor.
Bence endişelenmene gerek yok.
Endişelenmemek elimde değil.
Cam kadar hassas bir kalbim var.
Efendim, sizin kalbiniz kurşun geçirmez camdan.
Eh, bu daha iyi oldu.
Aceleci davranıp baş karakter ve zengin kız antagonistle
işe karıştım,
ve şimdi bedelini ödüyorum.
Bu durumda, sebebin Olivia'nın gelişimini
engellemen olduğunu düşünüyorum.
Onun gelişimini mi engelledim? Saçmalama.
Ona her türlü yardımı yaptım.
Ve bu da Olivia'nın zihinsel gelişimini engelliyor.
Eminim Olivia çok sevimli bir evcil hayvandı.
Sonuçta, bu dünyada senin için
bir paspas olarak değerli.
Memnun musun?
Keşke sana bir daha vurabilsem,
ama şu an elim acıyor.
Ah.
Vay, bana gerçekten nefretle bakıyorsun.
Kılıç becerilerini mi çalışıyorsun?
Evet, öyle.
Neden büyünü çalışmıyorsun?
Büyü senin uzmanlık alanın değil mi?
Biliyorum. Bunu, bir gün seni yenebilmek için yapıyorum.
O güne kadar sıkı çalışmaya karar verdik.
Aptal mısın? Sizinle bir daha dövüşmeyeceğim.
Ömür boyu ezik kalacaksınız.
Ne—
Buna diyecek bir şeyin yok mu?
Onunla vakit kaybedeceğime,
mümkün olduğunca fazla hamle çalışırım.
Sonuçta, beşimiz arasında en zayıf olan benim.
Marie'nin bana bakmasını istiyorum.
Beşimiz bir araya geldiğinde,
diğerlerinin gölgesinde kaldığım için endişeleniyorum.
Tabii ki, görünüş konusunda
ben bir numarayım,
ama diğer konularda geride kaldım.
Az önce hiç çekinmeden
kendini en yakışıklı ilan etti.
Onun nesi bu kadar özel ki?
O kadar da güzel değil ya—
Olay görünüşü değil!
Önemli olan içindeki!
İçi de berbattır o zaman!
Bu geminizin etrafta gezinen
şu metal yığını da ne?
Ama bu iyi bir fırsat.
Dövüşelim, Bartfort!
Olacak iş değil. Dışarısı çok soğuk.
Boşuna konuşma!
Neden iyi olmadığın bir dövüş türüyle
beni meydan okuyorsun?
Aptal mısın sen?
Notlarım seninkilerden daha iyi!
Marie'yle karşılaştığımda
kim olduğumla gurur duymak istiyorum!
Bu adamlar, Marie'yle kendi yollarıyla
yüzleşmek için ellerinden geleni yapıyor.
Bense, tam tersine...
Şimdi saldırıya geçiyorum!
Ah.
Cidden aptal olmalısın.
Yapabileceğimi sanmıştım.
Belki on yıl daha antrenman yaptıktan sonra.
Bir dahaki sefere, seni yeneceğime yemin ederim!
Eğlenceli görünüyordu.
O robotu buraya tahta kılıçlarla
gönderen sendin, değil mi?
Evet.
Gerçekten de her şeyi düşünüyorlar.
Tabii hepsi o işe yaramaz kız için.
İşte bu yüzden buraya gelmek istememiştim!
Bu zindanın canavarları güçlü!
Pes etme!
Önümüzde parlak bir gelecek var!
O eşyayı ana karakterden önce ele geçirmek
için ne gerekiyorsa yapmalıyım.
Prince Julius'a güvenemem ki!
Bir fikir buldum, Jilk.
Saraydan gizlice kaçıp
Greg ve Brad'le buluşmayı
düşünür müsün?
Ve Greg ve Brad'le buluşmayı?
Harika bir fikir. Etkilendim, Majesteleri.
Ama nasıl kaçacağız?
Bir fikrim var, Jilk.
Gerçekten etkileyici, Majesteleri.
Maskeler takacağız. Pelerinler de almalıyız.
Anlıyorum. Kendimizi gizleyip kaçacağız.
Ama gerekli hazırlıkları nasıl yapacağız?
Bir fikrim var, Jilk.
Gerçekten etkileyici, Majesteleri.
Ne?
Pelerin ve maske için bütçe talebi.
Amaç: eğlence.
Kendilerini gizlemek için saraya böyle bir talep
göndermekte ne düşünüyorlardı acaba?
Belki de o çocuklar gerçekten aptaldır.
Bütçe talebiniz reddedilmiştir.
Of, sabah sabah erkeklerle dolu bir ortam.
Ben de senin yüzünü görmek istemiyorum zaten.
Daha önemlisi, gökyüzü korsanlarına ne yapacağız?
Ana güç hala dışarıda, değil mi?
Oyunda, ikinci yılın ortasına kadar onları görmezden gelebiliyorduk.
Ama bu Kutsal Kolye'yi ele geçirmek için bir fırsat...
Korsanların sığınağını bulduk.
Biraz daha bekleyip öyle gidersek—
Efendim, görünüşe göre korsanlar önce saldırmaya karar vermiş.
Tahmin ettiğimden daha hızlı hareket ettiler.
Korsanlar mı?
Evet, öyle görünüyor.
Biz de savaşacağız.
Parçalansa bile bir Zırh ödünç verin bana!
Ben de. Korsanların Zırhları arasında kullanılabilir bir şey buldum.
Lütfen!
Hayır. Kendi konumunuzu düşünmelisiniz—
Size yük olacağımızı biliyoruz,
ama öylece kenarda oturamayız.
Biz de savaşmak istiyoruz.
Bartfort!
Önce Zırh'ı kontrol edeyim.
Ondan sonra istediğinizi yapabilirsiniz.
Ona neden böyle korkunç şeyler söyledim?
Bay Leon bana yardım etti.
Sadece onun yanında olabilmek bile bir mucizeydi.
Daha fazlasını bencilce isteyen benim.
Neden?
N-Ne oldu şimdi?
Bir bariyer mi?
Bay Leon!
Ne can sıkıcı.
Tamam. Geriye kalan tek...
Kahretsin!
L-Lütfen geçmeme izin verin!
Bırakın geçeyim!
Bay Leon!
Ha?
Bu da ne böyle?
Sen epey güzel bir kızsın, değil mi?
Hayır, yapma!
S-Sen de kimsin?
Bu Brad! Kaçın, çabuk!
Seni piç. Senin gibi bir çocuk bu kadar ukalalık yapmamalı!
Bay Brad!
Bu çok zor!
Ben senin yaşındayken çok daha beter şeyler atlattım, çocuk!
Yolumdan çekil!
B-Bu bir canavar mı?
Bu adam da kim?
Öldürmeyin! Hepsinin canını alın!
Bu saçma bir talep. Bu yüzden zorlanıyorsun.
Beni havaya uçuran adam muhtemelen korsanların lideriydi.
Eğer onu halledebilirsek...
Al bakalım!
Öl!
Usta, tepki süren düştü.
Operasyon tekniğin ve diğer yeteneklerin de geriledi.
Evet, peki, yeterince pratik yapmadığım için özür dilerim!
Aslında bence bu mental bir sorun.
Kes sesini!
Seni küçük...
Usta, korsan liderinin güvertede olduğunu tespit ettim.
Olivia tehlikede.
Livia? Ona neden dışarı çıkmasına izin verdin?!
Üzgünüm. Görünüşe göre iş robotları geçici olarak devre dışı kaldı.
Bir şey onları etkisiz hale getirmiş olmalı.
Kahretsin!
Usta.
Onların savaşa katılmasına izin vermek doğru bir seçimdi.
Olivia'yı korumak için savaşıyorlar.
Hadi gidelim, Brad.
Hazırım.
Evet. İşte böyle olmalı.
Başrol, yakışıklı romantik karakterlerin yanındadır.
Ben Livia'nın yanında olmamalıyım.
Sonuçta ben bir figüran karakterim.
Ama benim de oynayacak bir rolüm var.
Güç çıkışını artır. Üç numarayı kullanacağız.
Onları ezeceğim.
K-Kahretsin...
Demek son buymuş...
Sizler tam bir baş belasıydınız.
Gel buraya, kızım.
Kaçarsan, bu ikisini öldürürüm.
B-Bu benim hatam.
Bir yüktüm. İşe yaramazım.
Tek yaptığım herkese sorun çıkarmak.
Ben...
B-Beni bağışla! Teslim oluyorum! Teslim oluyorum!
Teslim mi? Hadi ama.
Sen ünlü bir korsansın. Bu hiç eğlenceli değil.
Sonuna kadar direnmeyi dene.
Hadi, karşılık ver!
B-Beni bağışla! Lütfen beni bağışla!
B-Bay Leon, yapma!
Yarattığın tüm kaostan sonra biraz fazla şey istemiyor musun?
Neden önce astlarına teslim olmalarını söylemiyorsun?
Hey, buldum.
O-Onu geri ver! O çok önemli!
Umurumda değil. Sorunun varsa gel al.
Bay Leon...
Her şey bitti.
Bay Brad!
Seni hemen iyileştireceğim.
Ş-Şey, teşekkür ederim.
Bana teşekkür etme. Benim yüzümden yaralandın.
Bu konuda yanılıyorsun.
Biz şövalye olmaya çalışıyoruz.
Bir şövalye kadınlara nazik olmalıdır—ah!
Marie ile aynı büyü dallarında yeteneklisin.
Bayan Marie de şifa büyüsünde mi usta?
Evet, o bizim tanrıçamız.
Marie yanımızdayken hiçbir yara... fazla... ağır... olmaz...
Bay Brad?
İyi bir çiftsiniz.
Ha?
Sanırım her şey nihayetinde olması gereken yere varıyor.
Bay Leon?
Greg, oldukça güçlüsün.
Alay mı ediyorsun?
Daha önemlisi, özür dilerim.
Edindiğimiz Zırh'ı kırdım.
Yaptığın şey bunu fazlasıyla hak etti.
Brad'i içeri taşıyacağım.
Taşımama yardım eder misin?
Yaralandı mı?
İyi. Bayan Olivia onu iyileştirdi.
Bay Leon, neden?
Lütfen bana Livia de.
Bütün bu hazineyi biriktirmişler, ha?
Eh, onlar korsandı.
Wayne ailesinden bir ödül bekleyebileceğimizi sanmıyorum,
ama saraydan da kelle parası alacağımıza inanıyorum.
Buna minnettarım,
ama korsanları bu karmaşayı kuran
Kont Offrey'nin ailesi ve Stephanie'yle
bağlayan kanıt bulabildin mi?
Evet. Yazışmalarının belgelerini keşfettim.
Güzel. Bu sayede çöplükten kurtuluruz.
Krallık biraz daha iyiye gidecek.
Aslında sanırım krallığın tamamı çöplük.
Bu krallığı ve bu dünyayı yok etmekte tereddüt etmem.
Yok ettikten sonra, sana uygun bir dünya yaratabilirim.
Kulağa hoş geliyor. Belki bir harem kurarım,
elfler ve kedi kulaklı canavarlarla.
Sanırım düşüncem akademideki kızlardan farklı değil, ha?
Cevabını bulduğun için mutluyum.
Korsanlardan öcünü aldığına göre şimdi daha iyi hissediyor musun?
Olivia'nın şu an senden nefret ettiği anlamına gelmiyor.
Sadece duygusal olarak dengesizleşti.
Biliyorum.
Artık gerçek bir çete üyesi gibi davranma zamanı geldi.
Usta, bize doğru gelen bir Redgrave hava gemisi var.
Bayan Angelica bazı bağlantılarını kullanmış olmalı.
Gerisini onların halletmesine izin verelim.
Bunun anlamı ne?!
Ah, yaram.
Korsanları yenmiş olan biz değiliz.
Bu ödülü kabul edemeyiz.
Bartfort'un başarısının kredisini almamızı mı söylüyorsunuz?
Kabul etmelisiniz. Baron Bartfort, sadece ikinize yardım ettiğini bildirdi.
Ne?
Bu ne anlama geliyor?
Bana hiçbir şey söylemeyin denmişti,
ama baron, ailelerinize mirastan men edilmenizi yeniden gözden geçirmeleri için başvurdu.
Başarılarınız ışığında miras hakkınızın iade edilmesini talep etti.
Gerçekten bunu mu istediniz?
O ikisinin haklarının iade edilmesini görmek iyi olurdu.
Olivia'yı koruyacak gibi görünüyorlar.
Brad ve Greg meselesi var, bir de Offrey ailesinin kızı.
Stephanie, ha?
Onu kraliyet sarayına ve Redgrave ailesine bırakabiliriz.
Onlar benim yapabileceğimden çok daha kötü bir ceza verecekler.
Eğer sen memnunsan, ben de öyleyim.
Ancak Angelica sana kızgındı.
Olivia'yı neden ağlattığını öğrenmek istedi.
Ha? Ah.
Zengin kızlar bazen çok huysuz oluyor.
Angelica'dan da uzaklaşmayı mı düşünüyorsun?
Evet. Hatta şimdiye kadar fazla yakındık.
İlişkimiz bir daha asla eskisi gibi olabilecek mi?
Majesteleri, bir karar verdik.
Karar mı? Ne hakkında?
Bartfort'u erkek erkeğe yenmek istiyoruz.
O mükemmel bir şövalye, ama bir gün ona yetişeceğiz.
Çocuklar...
Majesteleri, kraliçeyi görmemiz mümkün olabilir mi?
Ona borcumuzu ödemeden erkek sayılmayız.
Brad, Greg...
Beni gerçekten bu kadar çok nefret mi ediyorsunuz?
Üst altıncı rütbeden alt beşinci rütbeye terfi ettiniz.
O ikisi sizin için sarayla konuşmuş olmalı.
Bu kabul edilemez!
Bu, babamdan tam iki rütbe daha yüksek!
Ayrıca, bu mektubu aldınız.
Bir mektup mu?
Atlee ailesi mi? Demek Clarice'nin ailesinden.
Sayın Baron Bartfort.
Kızıma yardım ettiğiniz için teşekkür ederim.
Minnettarlığımın bir ifadesi olarak, bir hava bisikletini kabul etmenizi rica ediyorum.
Ayrıca, belki haddimi aşarak,
Mezun olduktan sonra üst beşinci rütbeye terfi etmenizi önerdim.
Tebrikler. Mezun olunca terfi edeceksiniz.
L-Lütfen, daha fazla dayanamayacağım! Bir yerlere seyahate çıkıyorum!
Çıkamazsın. Dersler yarın başlıyor.
Bir Flört Simülasyonuna Sıkıştım
Her yıl okul gezisi için yurtdışına mı gidiyorsunuz? Soylu olmak gerçekten farklıymış.
Bu, bilgi ve arkadaş edinmek için bir fırsat.
Anlamıyorum.
Bir sonraki bölüm: "Sözde Noblular Sizin Gibi Değil."
Çünkü pek aristokratik değilsin.
Sen de değilsin, mirastan mahrum beyefendi.